* **Makefile** - make файл выполняющий компиляцию tex-документов в pdf.
* **preamble.tex** - задает класс документа и список используемых пакетов. Также в этом файле конфигурируются различные глобальные настройки рендеринга документа.

* **diploma_report.tex** - корневой документ для компиляции пояснительной записки к диплому. Включает в компиляцию другие необходимые файлы с помощью \input. Содержит окружение document.

* **diploma_content.tex** - импортирует части пояснительной записки в единый документ.

* **practice_report.tex** - корневой документ для пояснительной записки по преддипломной практике.
* **practice_content.tex** - импортирует части отчета по преддипломной практике.
* **practice_title.tex** - пример оформления титульной страницы для отчета по преддипломной практике.

* **table_of_contents.tex** - данный файл содержит в себе настройки отображения содержания документа. 

* **references.tex** - настраивает и включает отображение списка использованных источников для документа.

* **diploma_task.tex** - Лист задания дипломного проекта (форма 24).
* **diploma_task_only.tex** - корневой документ для компиляции только листа задания.

* **diploma_title.tex** - титульный лист для пояснительной записки к дипломному проекту.
* **diploma_title_only.tex** - корневой документ для компиляции только титульного листа для пояснительной записки к дипломному проекту.

* **macro_glob.tex** - объявления глобальных макросов используемых в частях пояснительной записки.
* **feedback.tex** - отзыв на дипломный проект.
* **annotation.tex** - аннотация к дипломному проекту.
* **abstract.tex** - реферат к пояснительной записке.
* **review.tex** - рецензия на дипломный проект.
* **sec_SECTION** - главы пояснительной записки.
* **bibliography_database.bib** - библиографическая база данных. Редактируется в любом текстовом редакторе, либо программой [JabRef](http://jabref.sourceforge.net/).


Для компиляции примера **diploma_report.tex** в pdf необходимо запустить компилятор следующим образом _pdflatex diploma_report.tex_.
Для полной компиляции документов, рекомендуется использоваться готовый Makefile для [GNU Make](https://www.gnu.org/software/make/).

